Allgemeines:
Entwickeln Sie ein Spiel, in der Sie in die Rolle eines Lageristen schlüpfen. Sie haben ein
Lager und bekommen Aufträge, Waren einzulagern oder auszulagern. Für erledigte Aufträge
bekommen Sie Geld. Ziel des Spiels ist es, so viel wie möglich einzunehmen.

1.) Das Lager:
Spiel startet, das Lager wird angelegt. Sie besitzen ein Hochregallager mit zwei Lagerplätzen
Breite und fünf Lagerplätzen Höhe. Auf einem Lagerplatz finden zwei Paletten hintereinander
Platz. Sie haben also insgesamt für 20 Paletten Platz. Ihr Lager ist aktuell leer.

2.) Der Auftrag:
Über den Button "Neuer Auftrag" kann ein neuer Auftrag abgerufen werden. Es kann sich um einen
Einlagerungsauftrag oder einen Auslagerungsauftrag handeln. Der Auftrag beinhaltet folgende
Informationen: Produkt (siehe 3.), Belohnung (Wert in EUR). Es gibt keine Menge, es handelt
sich immer um eine Einheit. Für die Erzeugung der Aufträge wird eine CSV-Datei bereitgestellt.
Wenn das Ende der Datei erreicht ist, kann wieder mit Auftrag 1 begonnen werden. Falls
Änderungen / Ergänzungen des CSV Datei notwendig werden, dokumentieren Sie dies in einer
separaten Datei und geben Sie beide Dateien mit ab.

3.) Die Produkte:
Es gibt verschiedene Produkte mit jeweils verschiedenen Eigenschaften.

a) Papier:
Eigenschaften: Farbe (Weiß, Grün, Blau), Größe (A3, A4, A5)
Besonderheiten: Keine

b) Holz:
Eigenschaften: Art (Kiefer, Buche, Eiche), Form (Bretter, Balken, Scheit)
Besonderheiten: Holzbalken sind lang und werden daher auf zwei Paletten verteilt.
Ein gesamter Lagerplatz wird notwendig

c) Stein:
Eigenschaften: Art (Marmor, Granit, Sandstein), Gewicht (Leicht, Mittel, Schwer)
Besonderheiten: Schwere Steine sind zu Schwer für das Regal und können nur auf den unteren
beiden Etagen eingelagert werden. Mittelschwere können nicht in der obersten Etage eingelagert
werden.

4.) Die Abwicklung:
Einlagerungsauftrag: Zu einem Auftrag werden die möglichen Lagerplätze dargestellt, also freie
Lagerplätze. Nach Wahl eines Lagerplatzes wird die Palette eingelagert und die Belohnung
gutgeschrieben.
Auslagerungsauftrag: Zu einem Auftrag werden die möglichen Lagerplätze dargestellt, also
Lagerplätze, an dem genau dieses Produkt eingelagert ist. Nach Wahl eines Lagerplatzes wird
die Palette ausgelagert und die Belohnung wird gutgeschrieben.

5.) Die Lagerverwaltung:
Es ist möglich, dass ein Produkt zwar im Lager vorhanden ist, aber es wird durch ein anderes
Produkt weiter vorne blockiert. Um dennoch an dieses Produkt heranzukommen, muss umgelagert
werden. Dazu wird die gewünschte Palette ausgewählt. Wenn nicht durch andere Waren blockiert,
kann die Palette einen Platz nach rechts, links, oben, unten, hinten oder vorne verschoben
werden. Umlagerungen kosten 50 EUR. Des weiteren kann ein Produkt auch verschrottet werden,
das kostet 300 EUR. Verschrottet werden kann nur, was sich auf der untersten Etage befindet.

6.) Das Auftragsmanagement:
Es können maximal vier Aufträge gleichzeitig bearbeitet werden (weitere Klicks auf
"Neuer Auftrag"). So können Sie einen Auftrag auch zunächst einmal zurückstellen. Ein Auftrag
kann auch abgelehnt werden, allerdings wird die Belohnung als Vertragsstrafe vom Kontostand
abgezogen.

7.) Die Bilanz:
Natürlich muss immer der Kontostand sichtbar sein. Zusätzlich gibt es einen Button "Bilanz".
Die Bilanz öffnet sich in separatem Fenster und zeigt folgende Informationen: Umsätze (Summe),
Kosten (Summe) und Einzelbuchungen, also eine Tabelle mit jeder Veränderung des Kontostands.
Jede Buchung ist mit einem Text (Einlagerungsauftrag, Auslagerungsauftrag, Umlagerung usw.)
und einem Betrag versehen.